WASD - Moverse
E - Interactuar
I - Espada
L - Lanza
J - Arco
k - Pose chula

No tienes todas las habilidades nada más empezar, pero se consiguen todas en el tutorial.

Inicia con el jugador delante de una espada, la coge y puede cortar los setos de delante suya (hay que echar imaginación).
Luego hay que coger la lanza para activar un interruptor y poder sortear el boquete y 
por último disparar con el arco a unas dianas a los lados.
En la siguiente zona hay que ir a la derecha y hablar con la casa al final del camino del pueblo para obtener la llave y poder
entrar an la mazmorra a la izquierda de donde apareces (aunque no hace falta la llave en realidad).
En la mazmorra primero se va a la izquierda y se resuelve el puzzle de la sala para obtener una (o infinitas) llaves
y se avanza desde la sala inicial. Una vez llegado a ese punto hay que ir a la derecha hasta el final del camino y matar al enemigo para otra llave. 
Se regresa al mismo punto pero esta vez se va a la derecha hasta el final del camino. Te quedarás atrapado en una sala de la que hay que salir usando la lanza.
Se vuelve a la bifurcación de antes y ya no estará la pared del fondo, a si que se podrá disparar a la diana (o más bien cubo azul)
del otro lado para activar un puente.
llegarás a otra bifurcación más. De nuevo, ve a la izquierda para más enemigos y una llave en una sala a la que hay que acceder 
usando la lanza en el interruptor. Finalmente vas a la derecha del pasillo hasta el final, resolviendo el puzzle de las cajas.


En principio no era todo tal que así, el diseño era diferente y habría un jefe pero por falta de tiempo no se ha podido.


El diseño es un poco caótico ya que ha habido que cambiar muchas cosas para llegar a la entrega, a si que hay que avanzar y probar
cosas poco intuitivas para llegar al final.
Ha habido varios problemas de última hora que no se han podido solucionar (como que los enemigos ya no persiguen al jugador 
o que se pueden conseguir llaves infinitas).